Из расчета объект User должен весить не больше 24 байт - 12Б заголовок, 8Б поле long, 4Б подбивка.
Программа запускается с ключами -Xmx4m -Xms4m и стартует на свободной памяти 2691КБ и начинает
сбрасывать гарбэдж когда остается 1595КБ.
То есть после расхода примерно 1 МБ памяти, хотя по счетчику видно что создалось 8632 объекта,
что должно бы составлять 207168Б, а никак не 1МБ.
Как бы то ни было, машина вызывает сборщик мусора самостоятельно.

User user = new User("aabb", "bbaabb");
Итак, будем исходить из 64-разрядной системы у которой заголовок класса равен 12 Б, а ссылка 8 Б:

Давайте запишем в предложенном формате но для 64-разрядной системы:
new String()
Заголовок: 12 байт
Поля int: 4 байта * 3 == 12 байт
Ссылочная переменная на объект массива: 8 байта
Итого: 32 байта

new char[4]
Заголовок: 12 байт + 4 байта на длину массива == 16 байт
Примитивы char: 2 байта * 4 == 8 байта
Итого: 24 байта

Итого, new String("aabb") == 56 байт

new char[6]
Заголовок: 12 байт + 4 байта на длину массива == 16 байт
Примитивы char: 2 байта * 6 == 12 байта
Выравнивание для кратности 8 : 4 байта
Итого: 32 байта

Итого, new String("bbaabb") == 64 байта
Пустой объект User: Заголовок 12 байт.
две ссылки на стринговые переменные 8 * 2 = 16 байт
ИТОГ: 56 + 64 + 12 + 16 = 148 + 4 байта для кратности 152 байта
